零.繳交時間(此為暫定的時間,若有任何更動會再另外公告)：

2019/05/31(五)23:59之前上傳繳交。
繳交開放時間為 2019/05/20 00:00 ~ 2019/05/31 23:59
機測單填寫時間為 2019/05/24 17:00 ~ 2019/05/31 23:59
機測時間預訂為 2019/06/01

一.分數分配：

(1)基本題(65%)
FCFS 5%
NSJF 10%
PSJF 10%
RR 20%
PP 20%
(2)Document(10%)
(3)修改題(25%)

二.扣分：
(1)Compiler error,只有執行檔,直接寫死印出答案,以上三種皆為零分計.
(2)無法讀檔(僅能手動輸入),扣30分.
(3)無法寫檔(僅顯示在螢幕),扣30分.
(4)輸出格式不符,扣30分
(5)輸入檔名稱寫死,導致跑不出結果,0分.
(6)版本(提供者也算),機測時修改不出來,0分
(7)程式部分0分,則該次程式分數皆為0分,不額外給予document分數.

三.input格式：
第一行第一個integer為method,範圍1~6
第一行第二個integer為time slice,範圍不定
第二擺放的資料為
ID CPU Burst Arrival Time Priority
第三行開始每行依序為
[ProcessID] [CPUBurst] [arrival time] [Priority]
皆為integer，不會有浮點數請大家放心
整個input不同欄位會用空白"或"tab隔開，這裡請大家要小心處理
若因為空白或是tab,使得讀檔有問題,將會斟酌扣分.

四.output格式：
為了助教更改方便，請大家依照規格輸出，勿做其他處理
output分三個區段
第一個區段為Gantt chart
第二個區段顯示各個process id 在各個method(可能數個)的Waiting Time
第三個區段顯示各個process id 在各個method(可能數個)的Turn around Time
詳細輸出請看範例檔，該有分隔符號要有，該空行的要空行，
method的名字請勿亂改...有輸出入問題歡迎討論，否則一律按照規定給分

五.document：
基本分5分,最多10分.
內容需包含：開發平台
使用開發環境
說明你的程式設計(功能，流程，使用的data structure)
未完成的功能(請詳細列出，若測出不符合所列的將會扣分)

此次的作業請詳細的描述你使用什麼data structure來處理這些資料
以及是如何"利用"這些data structure，注意：即使是用array，或是linked list
也是能寫的很好的，而不是使用的data structure只寫個array就完畢了
至少可以寫有哪幾個array，一維或二維，array型態，size多少，動態靜態...etc

為追求效率，用純文字檔(.txt)即可，不需使用doc檔作美化，排版等...
上述的document內容缺一不可，少其中一項者doc的分數0分

六.開發環境：
機房所提供之開發工具，
若不確定機房是否有提供你的開發環境，
請攜帶你的開發工具來機測


請儘早上傳你的程式,逾期不候,
請附上doc和程式碼,若有需要,必須加上project相關檔案,並將檔案用zip，rar等方法壓縮好
,以自己的學號為檔名上傳,若上傳有問題,歡迎拿來716直接交給助教.

※附擋為程式作業說明與輸出輸入範例

助教視情況(通常是各位的反應)擁有更改此說明的權利,屆時會公告有更新.